Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmxinerama.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai
ko: Park Shinjo
zh_cn: 张忠立
zh_tw: Tony Ni

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: netwind2000@etang.com
zh_tw: tonyni@hotmail.com

source: KDE Multiple Monitor Configurator
ja: KDE マルチモニタ設定
ko: KDE 다중 모니터 설정 도구
zh_cn: KDE 多监视器配置程序
zh_tw: KDE 多重螢幕設定程式

source: <h1>Multiple Monitors</h1> This module allows you to configure KDE support for multiple monitors.
ja: <h1>マルチモニタ</h1>このモジュールでは、マルチモニタのための KDE サポートを設定します。
ko: <h1>다중 모니터</h1> 이 모듈은 KDE의 다중 모니터 지원을 설정합니다.
zh_cn: <h1>多监视器</h1>这个模块允许您配置 KDE 的多监视器支持。
zh_tw: <h1>多重螢幕</h1> 這個模組能讓您設定 KDE 的多重螢幕支援

source: Display %1
ja: ディスプレイ %1
ko: 디스플레이 %1
zh_cn: 显示 %1
zh_tw: 螢幕 %1

source: Display Containing the Pointer
ja: ポインタを含むディスプレイ
ko: 포인터를 포함하는 디스플레이
zh_cn: 显示包含鼠标指针
zh_tw: 游標所在螢幕

source: <qt><p>This module is only for configuring systems with a single desktop spread across multiple monitors. You do not appear to have this configuration.</p></qt>
ja: <qt><p>このモジュールは、ひとつのデスクトップに複数のディスプレイを使用するマルチモニタシステムを設定するためのものです。あなたのシステムにはマルチモニタ機能はないようです。</p></qt>
ko: <qt><p>이 모듈은 여러 모니터에 하나의 데스크톱을 펼쳐서 보여 주는 환경을 설정합니다. 이러한 구성을 가지고 있지 않는 것 같습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>本模块仅用来在多监视器上配置单桌面系统。您好像没有这种配置。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>這個模組只能在使用一個桌面於多重螢幕的系統上執行。您似乎無法使用此模組</p></qt>

source: Your settings will only affect newly started applications.
ja: 設定は新しく起動するアプリケーションにのみ適用されます。
ko: 몇몇 설정들은 새로 시작하는 프로그램부터 적용됩니다.
zh_cn: 您的设置将只能影响新启动的应用程序。
zh_tw: 您的程式只會在新的程式上生效

source: KDE Multiple Monitors
ja: KDE マルチモニタ
ko: KDE 다중 모니터
zh_cn: KDE 多监视器
zh_tw: KDE 多重螢幕

source: X Coordinate
ja: X 座標
ko: X 좌표
zh_cn: X 坐标
zh_tw: X 座標

source: Y Coordinate
ja: Y 座標
ko: Y 좌표
zh_cn: Y 坐标
zh_tw: Y 座標

source: Multiple Monitor Support
ja: マルチモニタ サポート
ko: 다중 모니터 지원
zh_cn: 多监视器支持
zh_tw: 多重螢幕支援

source: Enable multiple monitor virtual desktop support
ja: マルチモニタ仮想デスクトップサポートを有効にする
ko: 다중 모니터의 가상 데스크톱 지원 사용하기
zh_cn: 启用多监视器虚拟桌面支持
zh_tw: 啟動多重螢幕虛擬桌面支援

source: Enable multiple monitor window resistance support
ja: マルチモニタ ウィンドウリジスタンス サポートを有効にする
ko: 다중 모니터의 창 고정 기능 사용하기
zh_cn: 启用多监视器窗口排斥支持
zh_tw: 啟動多重螢幕視窗阻力支援

source: Enable multiple monitor window placement support
ja: マルチモニタ ウィンドプレイスメント サポートを有効にする
ko: 다중 모니터의 창 배치 기능 사용하기
zh_cn: 启用多监视器窗口布局支持
zh_tw: 啟動多重螢幕視窗移動支援

source: Enable multiple monitor window maximize support
ja: マルチモニタ ウィンドウ最大化 サポートを有効にする
ko: 다중 모니터의 창 최대화 기능 사용하기
zh_cn: 启用多监视器窗口最大化支持
zh_tw: 啟動多重螢幕視窗最大化支援

source: Enable multiple monitor window fullscreen support
ja: マルチモニタ ウィンドウフルスクリーン サポートを有効にする
ko: 다중 모니터의 창 전체화면 지원 사용하기
zh_cn: 启用多监视器窗口全屏支持
zh_tw: 啟動多重螢幕視窗全螢幕支援

source: &Identify All Displays
ja: すべてのディスプレイを識別する(&I)
ko: 모든 디스플레이 확인하기(&I)
zh_cn: 标识所有的显示(&I)
zh_tw: 鑑別所有的畫面 (&A)

source: Show unmanaged windows on:
ja: 管理されていないウィンドウを表示:
ko: 다음에 관리되지 않는 창 표시하기:
zh_cn: 显示没有被管理的窗口于：
zh_tw: 顯示未被管理的視窗於

source: Show KDE splash screen on:
ja: KDE スプラッシュスクリーンを表示:
ko: 다음 화면에 KDE 시작 화면 보이기:
zh_cn: 显示 KDE 启动画面于：
zh_tw: 顯示 KDE splash 畫面於
